【重要なお知らせ】アスクルとの提携について（一時掲載中止）

いつもウェブベルマークをご利用いただき、誠にありがとうございます。

この度、アスクル様との提携を一時的に解除（掲載を一時中止）することとなりましたので、お知らせいたします。

■ 提携解除の理由について

アスクル様側において、ランサムウェア攻撃による影響により、広告費の見直しが必要となったため、緊急で提携解除のご連絡をいただきました。

この提携解除は、アスクル様側の経営判断によるものであり、ウェブベルマーク協会側に問題があったわけではございません。また、ウェブベルマーク協会のサービスやシステムに何らかの問題が発生したわけでもございません。

■ 今後の対応について

アスクル様の広告費見直しが完了し、提携再開のご連絡をいただき次第、速やかに掲載を再開させていただく予定です。再開の時期については、現時点では未定となっておりますが、アスクル様と協議を続けてまいります。

提携再開が決定いたしましたら、改めてお知らせいたします。

■ ご利用いただいている皆様へ

アスクル様をご利用予定でいらっしゃった皆様には、大変ご迷惑をおかけいたします。提携再開まで、他の掲載ショップをご利用いただけますと幸いです。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。

今後ともウェブベルマークをよろしくお願いいたします。

一般社団法人ウェブベルマーク協会

